# 網站文章資料_衛教宣導_721

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 721
- **文章標題**: 衛教宣導
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/st/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=721
- **文章簡介**: ◆ 流感大解密

◆ 傷口照護

◆ 運動傷害處理原則

◆ 預防熱傷害

◆ 癌症篩檢（大腸癌、口腔癌、子宮頸癌、乳癌）

◆ 健康九九資訊網
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/11/4 上午 07:48:22
- **文章發表日期**: 2008/8/13 上午 08:00:49
- **文章點擊數**: 10405
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/111衛保組_健促/流感大解密.pdf
- **2. [超連結（檔案）]**: files/111衛保組_健促/傷口照護.jpg
- **3. [超連結（檔案）]**: files/111衛保組_健促/運動傷害處理原則.pdf
- **4. [超連結（檔案）]**: files/111衛保組_健促/熱傷害.pdf
- **5. [超連結（檔案）]**: files/111衛保組_健促/癌症篩檢.pdf
- **6. [超連結（網站）]**: https://health99.hpa.gov.tw/

---
